Mengapa saya dibawa ke sini?
Karena Anda mengancam akan
membunuh menteri dalam negeri Rajiv Tanwar.
Pertama, Anda mengunggah
video di media sosial.
Dan kemudian Anda mengirim surat.
Apa?
Halo Bung.
Anda tidak mengirimkan
daftar barang-barang
rumah, sehingga Anda
terlihat sangat terkejut.
Anda mengirim surat ancaman.
Mengapa saya ingin membunuh seseorang?
Ada ancaman di pos itu.
Dan surat itu...
dikirim dari akunmu.
Kami baru saja memeriksa dari warnet.
Saya pergi ke warnet itu setiap hari.
Saya tidak bodoh
mengirim surat dari sana.
Mungkin Anda mengirimnya dari tempat lain.
Mungkin, rumahmu.
Saya tidak memiliki koneksi
internet di rumah saya.
Seseorang meretas semua akun saya.
Saya juga tidak bisa mengakses media sosial saya.
Bagaimana menurutmu?
Saya punya cukup
uang untuk menyewa
seorang pembunuh,
dan membunuh menteri.
Saya seorang pemimpin serikat, Nyonya.
Bukan pembunuh, nyonya.
Kami tinggal di gubuk dan gubuk.
Kami terpaksa mengosongkan tanah
kami atas nama pembangunan kembali.
Sekarang sudah tidak ada aktivitas di sana.
Kami hanya ingin tanah kami kembali.
Dan satu hal lagi, apakah
memperjuangkan hak
saya adalah kejahatan?
Untuk itu Anda telah menangkap saya.
Kami tidak menangkapmu.
Aku tidak menangkapmu.
Kami baru saja membawamu
ke sini untuk interogasi.
Tuliskan nomor telepon
dan alamat Anda,
dan kamu bisa pergi.
Ini alamat dan
nomor telepon saya.
Anda dapat memanggil saya kapan pun Anda membutuhkan saya.
Siapa pun yang meretas akunnya
sekarang menggunakannya.
Tapi kalau bukan dia yang
mengirim surat itu, lalu siapa?
Dan siapa yang melempar batu itu.
Dan yang paling penting,
mengapa seseorang mencoba menjebaknya?
Masalah ini semakin membingungkan.
Bagaimanapun.
Siapapun dia, kita akan menemukannya.
Dan Anda memberi
peringatan di akun Kishan.
Jadi setiap kali akunnya aktif,
kita bisa melacaknya.
Satu hal lagi.
Sampai nenek tidak sehat lagi,
Aku akan tinggal bersamamu di rumahmu.
Chikki,
kamu tidak harus melakukan ini.
Saya akan mengelola.  Jangan lakukan itu.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Saya akan memberi tahu nenek
segalanya ketika dia lebih baik.
Terima kasih, Chiki.
Tapi pertama-tama saya harus
berbicara dengan paman dan bibi saya.
Dan Anda tidak harus berurusan
dengan keluarga Anda sendirian.
Aku akan pergi denganmu.
Bahkan pamanmu tidak
menyakitiku begitu parah,
seperti yang Anda lakukan.
Kamu telah menikah,
Dan...
dan... kau tidak memberitahuku!
SAYA...
Aku ingin memberitahumu bibi.
Anda tidak berbicara--
Kenapa kamu memberitahuku sekarang, Chikki?
Saya masih tidak berbicara dengan Anda.
Bibi, kamu pikir aku ingin
menikah, tanpa memberitahumu?
Mengapa Anda melakukannya, Chikki?
Mengapa Anda menikah?
Apakah dia memaksamu?
Atau dia tidak mengancammu
dengan senjata untuk menikahimu?
Atau apakah dia tidak membiarkan Anda berbicara dengan kami?
Pergi, Chikki!
Pergilah!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Tolong jangan marah dengan Chikki.
Ini semua salahku.
Itu adalah rencanaku.
Itu ide saya.
Kami menyamar untuk menangkap seorang pembunuh.
Ya.  Kami telah mendengarnya.
Juga terlihat di film-film.
Saat polisi menyamar,
mereka membungkus diri
dengan selimut, mengganti sepatu,
menjadi pelayan.
Mereka mengambil beberapa samaran.
Tapi mereka tidak pernah menikah.
Aku tahu ini sulit dimengerti.
Tapi situasi memanggilnya.
Saya tidak punya cara lain.
Chikki tidak tahu aku
akan menikahinya.
Pembunuh itu melarikan diri.
Jadi saya menikahi Chikki.
Chikki...
Chikki tidak ingin menikah.
Jadi begitu...
dia tidak mau?
Tahukah kamu,
jika ada sesuatu yang
dia tidak ingin lakukan.
Maka tidak ada kekuatan di dunia
yang bisa membuatnya melakukannya.
Anda menikahinya, karena
dia menginginkannya.
Semua orang tahu
gadis seperti apa dia.
Dia penuh nafsu.
Tidak pernah tinggal di rumah.
Mengembara tanpa tujuan di malam hari.
Dengan kualitas seperti
ini, dia harus menikah.
Pikiran...
Perhatikan bahasa Anda, Pak.
Jika saya salah, maka borgol saya.
Tangkap saya.
Pak ACP,
dia tidak memiliki karakter.
Orang tua mengatakan bahwa,
rasa malu cocok untuk seorang wanita.
Tapi dia tidak punya satu ons pun.
Dia tidak bisa tinggal di rumah pada malam hari,
tapi dia tinggal di rumah orang lain.
Sebagai istrinya.
Apakah Anda melihat...
tindakan anak Anda sayang.
Apa yang telah dia lakukan?
Istri tersedia di pasar tanpa
harus menikahi mereka.
Drama ini akan berlanjut
selama beberapa hari lagi.
Dia akan tinggal di rumah ACP,
untuk beberapa malam lagi.
Sebagai istrinya.
Untuk apa dunia datang?
Sebelumnya kami memiliki
susu dan dadih palsu.
Sekarang kami memiliki pernikahan palsu.
Saya tidak tahu saya akan menghadapi ibu.
Dan apa yang saya katakan?
Ibu.
Ibu, kamu telah ditipu.
Pernikahan cucumu palsu.
Apakah pernikahan itu benar-benar palsu?
Vermilion.  Putaran pernikahan?
Mereka pasti melakukan itu juga?
Apa?
Itu.
Oh ayolah.
Apa?
Mama.
Tak tahu malu.  Diam.
Kalian berdua.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kamu
bicarakan, kakak ipar?
Mereka...menikah, tapi
semua itu tidak berarti apa-apa.
Tidak berarti apa-apa.
Bu, jangan takut.
Pergi ke nenek dan beri tahu dia secara langsung.
"Lihat, nenek."
"Mereka sedang dalam misi."
"Mereka melakukan pernikahan
palsu untuk menangkap penjahat."
Sesederhana itu.  Pergi dan katakan padanya.
-Ya, Nak.  Ini sangat sederhana.
-Lanjutkan.
Anda pergi dan beri tahu nenek Anda.
Lanjutkan.
Jika kita pergi memberi tahu ibu,
dia tidak akan mengampuni kita.
Dan laporan ibu juga sudah jatuh tempo.
Dan nenek baru saja menerima Chikki.
Bagaimana kita bisa pergi dan memberitahunya?
Nenek!
Anda telah dikerjai.
Anda telah tertipu
dan ini kamera Anda.
Tinggalkan.
Aku belum pernah melihat ibu begitu bahagia sebelumnya.
Anda benar ibu.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Bukan itu yang saya maksud.
Lalu apa maksudmu, Chikki?
Apa yang kamu maksud?
Anda mengatakan pernikahan ini adalah sebuah drama.
Maksud Anda...
Maksud Anda, Anda
tinggal di rumah seseorang,
selama beberapa hari
tanpa menikah dengannya.
Anda membuat lelucon
tentang hubungan, Chikki.
Berlari di atasnya dengan skuternya.
Membakar nilainya menjadi abu.
Dan meledakkan semua
perilakunya di udara.
Dengar, aku tahu
ini sulit dimengerti,
dan bahkan lebih sulit untuk dijelaskan.
Tapi, Anda benar-benar salah.
Kemudian Anda menjelaskan kepada kami, Nak.
Anda menjelaskan kepada kami.
Anda memiliki keluarga.
Dengan keturunan.
Jika saudara perempuan Anda
mendatangi Anda dan berkata,
dia ingin tinggal bersama
seseorang tanpa menikah dengannya,
di kamar tidurnya,
akankah keluargamu menyetujuinya?
Atau akankah Anda mengatakan ya?
Ketika Anda atau
keluarga Anda tidak pernah
bisa memberikan
persetujuan untuk itu,
lalu bagaimana kita bisa memberikan persetujuan kita?
Pak ACP,
tidak usah dipikirkan.
Orang-orang bahkan tidak
meminta siklus tanpa malu-malu,
cara Anda menuntut Chikki.
"Tolong beri kami Chikki."
"Aku ingin menjadikannya istri palsuku."
"Kami akan menahannya selama beberapa
hari dan kemudian mengembalikannya."
Dia perempuan, bukan besi, yang
bisa kamu pinjam
kapan pun kamu mau.
Dan tidak ada yang keberatan.
-Bibi--
-Tidak.
Jangan sentuh saya.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tidak ingin membuatmu menangis.
Tapi kamu melakukannya, Chikki.
Kau menyakiti ku!
Pergilah.
Membayangkan...
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Kami tidak peduli dengan dunia,
kami peduli padamu.
Nak, manusia tidak pernah peduli pada dunia.
Tapi wanita harus.
Jika ada stigma pada nama kita,
Anda tidak akan pernah mengerti
apa yang dialami keluarga.
Ketika sebuah keluarga
memiliki stigma atas nama mereka,
siapa yang lebih baik dari saya
akan mengerti bagaimana rasanya.
Lalu mengapa kamu
bersikeras mengambil Chikki!
Mengapa Anda bersikeras untuk pergi?
Chikki, sampai
saat ini aku telah
mengalami pemukulan,
caci maki demi kamu
Saya menanggung semuanya!
Tapi... untuk pertama kalinya,
kurasa, pamanmu benar.
Mungkin kami membuat kesalahan
besar dengan membawamu ke sini.
Tante,
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Jika kita tidak menangkap pembunuhnya,
maka lusinan
gadis lain akan mati.
Bahkan jika kita harus mati untuk itu.
Dan bibi, aku mencoba menelepon...
Anda telah tinggal bersamanya
di rumahnya, sebagai istrinya.
Siapa tahu... hal-hal yang telah Anda lakukan.
Dan Anda berkata,
bahwa Anda ingin melanjutkan drama ini.
Nenek sakit parah, bibi.
Anda begitu khawatir
tentang keluarga orang lain,
anggota keluarganya dan neneknya.
Tapi Anda paling tidak peduli
dengan bibi Anda sendiri.
Pembayaran.
Anda tidak peduli tentang Payal.
Bagaimana dia akan menikah?
Orang-orang akan berkata,
kakak perempuannya
telah tinggal bersama
seseorang, di
rumahnya tanpa menikah.
Dia sedang tidur di
kamarnya sebagai istrinya.
Kalau begitu kakaknya pasti seperti itu juga.
Tidak ada yang akan mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Dengar, aku minta maaf
atas apapun yang terjadi.
Itu bukan salah Chikki.
Anda lihat, Pak ACP,
kami bahkan tidak meminjamkan
secangkir gula kepada siapa pun.
Bagaimana kami bisa memberi Anda pengampunan?
Kamu tahu apa.  Bawa dia pergi.
Istri pinjaman.
Keluar.
Meninggalkan.
TIDAK.
Chikki tidak akan pergi.
Chikki akan tinggal di sini.
Denganmu.
Saya tidak bisa meminta Chikki
untuk melakukan drama ini lagi.
Yash,
nenek bisa terkena
serangan jantung lagi.
Anda bukan dokter jantung
yang bisa mencegah hal itu terjadi.
Aneh.
Biarkan dia pergi.
Anda pergi, Chikki.  Pergi.
Saya tidak ingin melihat wajah Anda.
Pergilah.
Jaga neneknya.
Dan dengar, jika sesuatu
terjadi pada bibimu,
maka jangan kembali ke sini.
Bahkan tidak berbalik.
Enyah!
Bawa dia pergi, Pak.
Anda tidak harus pergi ke mana pun, Chikki.
Tetaplah disini.
Jagalah keluargamu.
Jaga dirimu.
Anda telah melakukan cukup bagi kami.
Dan untuk nenek...
Aku akan merawat nenekku.
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata
tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
Anda terlihat lebih baik saat
tersenyum, Tuan Chauhan.
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata
tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
♪ Apakah ini obsesi,
atau penghiburan ♪
♪ Saya tidak perlu tahu ♪
♪ Apa itu cinta?
Mengapa cinta itu ada?  ♪
♪ Saya tidak perlu tahu ♪
♪ Apakah ini obsesi,
atau penghiburan ♪
♪ Saya tidak perlu tahu ♪
♪ Apa itu cinta?
Mengapa cinta itu ada?  ♪
♪ Saya tidak perlu tahu ♪
♪ Cinta adalah tentang rasa sakit ♪
♪ Tidak ada tempat
tersisa untuk luka baru ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata
tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
Yash.
Yash!
Siapa pun yang menggunakan
akun Kishan sedang online sekarang.
Kita harus segera
melacak alamat IP-nya.